1. #### 编写一个 C 程序，创建一个整型数组，并通过用户输入初始化数组的元素。然后将数组的每个元素转换为二进制格式并输出。

输入示例:

```

5
1 3 7 15 31
```

输出示例:

```
yaml
1: 1
3: 11
7: 111
15: 1111
31: 11111
```

2定义一个名为 `IntegerInfo` 的结构体，它包含两个成员变量，一个整型变量 `num` 用于存储整数，另一个字符串 `binary` 用于存储整数的二进制表示。编写一个函数，接受一个整数作为参数，返回一个 `IntegerInfo` 结构体，其中的 `num` 存储输入整数，`binary` 存储整数的二进制表示。

输入示例:

```

5
```

输出示例:

```
makefile
num: 5
binary: 101
```

#### 3编写一个 C 程序，定义一个一维整型数组，通过用户输入初始化数组的元素。然后编写一个函数，接受这个数组和一个整数 `n` 作为参数，返回一个新的数组，其中包含原数组中所有大于 `n` 的元素的二进制表示。

输入示例:

```

5
1 3 7 15 31
7
```

输出示例:

```
yaml
1111
11111
```

#### 4定义一个名为 `BinaryString` 的结构体，包含一个字符串 `str` 用于存储二进制数字，和一个整型变量 `length` 用于存储字符串的长度。编写一个函数，ring` 结构体数组中，最后返回这个数组。

输入示例:

```

Hello
```

输出示例:

```
makefile
H: 1001000
e: 1100101
l: 1101100
l: 1101100
o: 1101111
```

#### 5编写一个 C 程序，定义一个结构体数组，每个结构体包含一个整型变量和一个字符串。通过用户输入初始化结构体数组的元素，然后编写一个函数，接受这个结构体数组和一个整数 `n` 作为参数，返回一个新的数组，其中包含原数组中所有整型变量大于 `n` 的结构体的字符串的二进制表示。

输入示例:

```

3
1 Hello
15 World
31 Test
20
```

输出示例:

```
makefile
World: 1010111 1101111 1140100 1100100 1100100
Test: 1010100 1100101 1110011 1110100
```

#### 6编写一个 C 程序，定义一个名为 `Array` 的结构体，包含两个成员：一个整型指针 `data` 用于存储数组的元素，一个整型变量 `length` 用于存储数组的长度。使用动态内存分配创建一个 `Array` 结构体，并通过用户输入初始化结构体的成员。然后编写一个函数，使用指针操作，翻转数组中的元素，并输出翻转后的数组。

输入示例:

```

5
1 3 7 15 31
```

输出示例:

```

31 15 7 3 1
```

###### 7编写一个 C 程序，定义一个名为 `Buffer` 的结构体，包含两个成员：一个字符指针 `data` 用于存储字符串，一个整型变量 `length` 用于存储字符串的长度。使用动态内存分配创建一个 `Buffer` 结构体，并通过用户输入初始化结构体的成员。然后编写一个函数，使用指针操作，将字符串中的所有小写字母转为大写字母，并输出转换后的字符串。

输入示例:

```

hello world
```

输出示例:

```

HELLO WORLD
```

#### 8编写一个 C 程序，使用指针创建一个二维整型数组，并通过用户输入初始化数组的元素。然后计算并输出数组中所有元素的和。

输入示例:

```

3 3
1 2 3
4 5 6
7 8 9
```

输出示例:

```

45
```
